एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
वांग युया
झेंग लांशु अब नजरबंद हैं
और उसकी हालत और भी खराब हो गई है।
अब उसे कुछ भी याद नहीं है.
मुझे संदेह है कि हम स्वीकारोक्ति प्राप्त कर सकेंगे।
मुझे कोशिश करने दो.
श्रीमती झेंग.
माँ।
युवा अधिकारी,
क्या मैंने किसी को मार डाला?
आप...
अब याद है?
मैं बूढ़ा हो रहा हूं
और कोई ताकत नहीं बची है.
मैं अपनी बेटी का बदला लेना चाहता था
इसलिए मुझे किसी की मदद की जरूरत थी।
आना।
चलो यहाँ बैठो और बात करो.
आप क्या करते हैं
याद करना?
मुझे चीज़ें याद हैं
कभी-कभी।
मुझे केवल कुछ घंटे ही याद हैं।
आज सुबह जब मैं उठा,
मैंने देखा कि कोई मुझ पर नज़र रख रहा है।
तब मुझे सब कुछ समझ आ गया।
पैन ने मुझे बताया.
Xixi की हत्या पेई शिनलू ने की थी।
शियाओरोउ को भी उसके प्रेमी ने मार डाला था।
ज़ीक्सी की स्टील की रॉड से वार कर हत्या कर दी गई।
शियाओरोउ को पीट-पीटकर मार डाला गया।
वे जानवर!
मुझे नहीं पता कि पैन मेरी मदद क्यों करना चाहता था।
लेकिन मैं उनका आभारी हूं.
उसके बिना,
मेरे पास कोई रास्ता नहीं होगा
अपने बच्चों को न्याय दिलाने के लिए।
उसके पिता
वह पैदा होने से पहले ही बीमारी से मर गयी।
मैंने उसे दस महीने तक अपने गर्भ में रखा
और मैंने उसे अकेले ही पाला। वह मेरी प्यारी बच्ची थी।
पेई झिनलु की हिम्मत कैसे हुई!
उसकी यह मजाल!
मैंने पेई झिनलु को मार डाला।
मैंने यू जिया को भी मार डाला।
मैंने ज़ीक्सी और ज़ियाओरोउ का बदला लिया।
बच्चा।
आपके पास एक माँ होनी चाहिए.
आपको समझना चाहिए
मैने ऐसा क्यों किया.
क्यों रो रही हो?
माँ को अपने आँसू पोंछने दो।
मैं आप से बात कर रहा हूँ।
प्यारी छोटी लोमड़ी.
छोटी लोमड़ी.
क्या आपने कभी इस जगह को छोड़ने के बारे में सोचा है?
छुट्टी?
हाँ।
ऐसी जगह जाएं जहां सूर्य की रोशनी पहुंच सके।
एडे.
ची ज़ियाओ को एक संदेश दें.
उसे बताओ
मैं उसके मिशन में हस्तक्षेप नहीं करूंगा.
लेकिन मैं इसकी बिल्कुल भी अनुमति नहीं दूँगा
उसे ऐसा कुछ भी करने से मना किया जिससे ची ज़िया को नुकसान पहुंचे।
समझा।
नमस्ते।
संकुल वितरण।
लुओ ज़ुन के लिए पैकेज.
धन्यवाद।
आपका स्वागत है।
पेशा:
तू गुओआन.
मुझे बचाओ।
छोटी लोमड़ी.
तुम्हें जीवित रहना होगा.
जल्दी करो।
ची ज़िया.
जागो।
तुम्हें एक बुरा सपना आया.
अभी खड़े हो जाइए।
यू जिया जाग रही है.
मैं नीचे तुम्हारा इंतज़ार करूँगा.
अपने आप को तैयार करो.
क्या आप अभी भी अच्छा महसूस नहीं कर रहे हैं?
क्या आप थोड़ा और सोना चाहते हैं?
नहीं।
तुम्हें मेरे सामने वाले दरवाजे का पासवर्ड कैसे पता चला?
पिछली बार मैंने
गलती से तुम्हारा देखा
फ़ोन अनलॉक पासवर्ड.
मैंने आज सुबह तुम्हें फोन किया लेकिन तुमने जवाब नहीं दिया,
इसलिए मैं तुम्हें ढूंढने के लिए तुम्हारे घर आया हूं।
मैंने तुम्हारा दरवाज़ा खटखटाते हुए लगभग तोड़ दिया था,
लेकिन आपने इसे नहीं खोला.
फिर मैंने सोचा,
यदि आप वही पासवर्ड इस्तेमाल करें तो क्या होगा?
तो मैंने इसकी कोशिश की.
और यह काम कर गया।
तुम इतने चतुर हो।
आप किस बारे में सोच रहे हैं?
क्या आप चिंतित हैं कि यू जिया कबूल नहीं करेगी?
अभी हम केवल कनेक्ट कर सकते हैं
ज्ञात सुरागों को एक साथ जोड़ना।
हम अभी तक यह पुष्टि नहीं कर सकते कि यू जिया ही हत्यारा है।
लेकिन हम उसे यह नहीं बता सकते
जो हम नहीं जानते.
अन्यथा वह निश्चित रूप से हर बात से इनकार कर देगी।
आप सीधे-सीधे क्यों नहीं कहते?
क्या यह पर्याप्त प्रत्यक्ष नहीं है?
इसका मतलब है कि वह अब एक मरीज है।
उसने तनाव का अनुभव किया है,
भय और शारीरिक कष्ट।
अगर हम कुछ डालें
उस पर मनोवैज्ञानिक दबाव...
ची ज़िया, मैंने देखा है कि आप अधिक से अधिक...
अधिकारी,
कृपया मेरी मदद करें।
अब जब आप जाग गए हैं, तो कृपया हमें बताएं
तुमने झोउ वानरू की हत्या कैसे की।
इस समय मेरे सिर में बहुत दर्द हो रहा है।
दिखावा करना बंद करो.
अब आपके सभी महत्वपूर्ण संकेत सामान्य हैं।
उन्होंने आप पर भरोसा छोड़ दिया.
लेकिन डॉक्टरों ने ऐसा नहीं किया।
इसलिए मेरा सुझाव है कि आप ध्यान से सोचें।
यदि आप हर बात से इनकार करते रहेंगे,
अंत में, कानूनी सज़ा का सामना करने वाला एकमात्र व्यक्ति
तुम अकेले होगे.
मैं समझ नहीं पा रहा कि आप क्या बात कर रहे हैं।
मैं नहीं समझता।
रुकिए, मैं इसे आपके लिए तोड़ता हूं।
दस साल पहले,
आपने पेई शिनलू से संबंध तोड़ लिया।
फिर उसने तुरंत शादी कर ली,
एक आदर्श परिवार था,
और एक सफल कैरियर.
तो तुम्हें ईर्ष्या हुई.
आप उससे दस साल तक नफरत करते रहे हैं।
तुम और अधिक क्रोधित हो गए,
तो आप डोंग्ज़ोउ लौट आये।
आप उनकी शादी को नष्ट करने के लिए दृढ़ थे।
आप यह बर्दाश्त नहीं कर सकते कि उनका एक बच्चा भी हो।
तो आपने पेई शी का फायदा उठाया
ऑटिज़्म से पीड़ित होना।
आपने पेई शिनलू को उसके अपने बेटे की हत्या करने के लिए उकसाया।
आपने उसके साथ अपने रिश्ते को फिर से जीवंत करने की भी कल्पना की थी।
फिर उसे एक स्वस्थ बच्चा देकर,
क्या यह सही नहीं है?
नहीं।
वह इसके लायक नहीं है.
पेई शी की एक दुर्घटना में मृत्यु हो गई।
तुम्हें लगता है कि यह स्वर्ग का न्याय है,
आपको वह दिया जो आप चाहते थे।
लेकिन आप अभी भी संतुष्ट नहीं हैं.
आप अपने दुखद जीवन की जड़ पर विश्वास करते हैं
झोउ वानरू है।
क्या मैं सही हूँ
मैंने तुमसे कहा था कि मैं नहीं समझ पाया।
अगर वह न होती,
आप पेई शिनलू के साथ रह सकते थे,
और इन दस कष्टदायक वर्षों से बच गये।
तो आपने किसी और की शादी में हस्तक्षेप किया।
मैंने हस्तक्षेप नहीं किया.
झोउ वानरू मालकिन थी।
तो तुमने उसे मार डाला.
मेरा इरादा उसे मारने का नहीं था।
मैंने केवल उसे चोट पहुंचाई.
फिर, पेई झिनलु
कंपनी के नये कारोबार का विस्तार करना चाहता था।
तुम्हारी पीठ पीछे,
वह मैनेजर झोउ वानरू के साथ मिल गए।
आप विश्वासघात सहन नहीं कर सके.
इसीलिए तुम उससे इतनी नफ़रत करते थे
कि आप झोउ वानरू से बदला लेना चाहते थे।
इतना ही नहीं.
दस साल पहले.
उसने और झोउ वानरू ने मेरे बच्चे को मार डाला।
मैं कभी भी दोबारा माँ नहीं बन सकती.
और क्या?
बस यहीं कहो.
आप उसके साथ कब मिले?
कुछ कहो।
क्या तुमने उसके कारण मुझसे नाता तोड़ लिया?
क्या वह आपको संसाधन दे सकती है?
वे चीजें जो मैं तुम्हें नहीं दे सका।
शांत हो जाएं।
क्या मैंने तुम्हें पर्याप्त नहीं दिया है?
शांत हो जाओ।
मैं आपको बता दूँ।
वह आपसे अधिक विनम्र है।
आपसे अधिक समझदार.
वह हर तरह से तुमसे बेहतर है।
मैं भी नम्र हो सकता हूं.
मुझे इसकी जरूरत नहीं है.
मैं बदल सकता हूं।
मैं नहीं चाहता कि तुम बदलो.
अब तुम मुझे परेशान करते हो.
कृपया मेरी नज़रों से ओझल हो जाओ।
क्या आप?
हम पूरी तरह से ख़त्म हो चुके हैं।
मैं संबंध तोड़ना नहीं चाहता।
मैं रिश्ता नहीं तोड़ूंगा.
मुझे छोड़ दो.
जाने दो.
मुझे जाने दो.
मैं जाने नहीं दूँगा.
जाने दो!
आप कहाँ देख रहे हैं?
काम पर वापस आओ।
थोड़ा आत्म-सम्मान दिखाओ.
मुझे परेशान करना बंद करो.
जिसकी आपको उम्मीद नहीं थी वह था
अंततः उन्होंने शादी कर ली।
और तब
पेक्सी का जन्म हुआ।
तो आपने पेई झिनलू को पेइक्सी को मारने के लिए प्रेरित किया।
आप झोउ वानरू से बदला लेना चाहते थे,
उसे बच्चे को खोने का दर्द महसूस कराने के लिए।
मैं सही कह रहा हूं, है न?
यह सही है।
मैंने पेई शी को आकस्मिक रूप से गिरते हुए देखा।
मुझे मत मारो.
पापा।
पेशाब करना।
लेकिन मैंने फिर भी झोउ वानरू से कहा
कि मैंने पेई शिनलू को उसके बेटे को नीचे धकेलने का आदेश दिया।
क्योंकि केवल इसी तरह,
क्या वह सचमुच समझ सकती थी
बच्चे को खोने का दर्द.
तभी वह महसूस कर सकी जो मैंने महसूस किया।
पर्याप्त नहीं है, है ना?
केवल पेई शी ही पर्याप्त नहीं है।
जिस व्यक्ति से आप सचमुच नाराज हैं, वह झोउ वानरू है।
यदि तुम उसे नहीं मारोगे,
आप निश्चित रूप से नहीं रुकेंगे.
पेई शी को मारना
क्या इसने तुम्हें हत्या का आदी बना दिया है?
फिर आपने जल्दी से झोउ वानरू को मार डाला।
वह खुद मुझे ढूँढ़ने आई थी।
आपने मुझे जो टेक्स्ट संदेश भेजा है, उसका क्या मतलब है?
आपका क्या मतलब है कि पेई शी को पेई शिनलू ने मार डाला?
क्या?
तुम्हें मुझ पर विश्वास नहीं है?
तो फिर मैं तुम्हें कुछ और बताऊं.
मैंने पेई झिनलू से कहा कि वह पेई शी को नीचे धकेल दे।
मैंने अपनी आँखों से उसे पेई शी को धक्का देते हुए देखा।
मैंने आपके बेटे को स्टील की सलाखों से टकराते हुए देखा।
असंभव।
पेई शी, पेई झिनलु के जैविक पुत्र थे।
वह अपने ही बेटे को कैसे मार सकता है?
वह हमेशा मेरी बात सुनता है.
जिस तरह से उसने तुम्हें खुश करने के लिए मुझे धोखा दिया था
अब वह ठीक उसी तरह मेरे पास वापस आया है।
यदि आपने स्थिति का लाभ नहीं उठाया होता,
मैं अपना बच्चा नहीं खोता.
इसलिए पेई शी को अपनी जान देकर इसकी कीमत चुकानी पड़ रही है।
यह बकवास है.
जब मैं पेई शिनलू के साथ मिला,
मुझे नहीं पता था कि तुम दोनों पहले से ही एक साथ हो।
पेई शी ने क्या ग़लत किया?
वह एक मासूम, पवित्र बच्चा था।
काश मैं ऐसा कर पाता
चौबीसों घंटे उसके साथ रहो।
मैं बस यही उम्मीद कर रहा था कि वह धीरे-धीरे ठीक हो जाएगा
सामान्य बच्चों की तरह बनना।
मैं बस एक बार लापरवाह था,
बस एक बार,
और तुमने उसे मार डाला।
तो अब आप स्वतंत्र हैं.
तुम्हें मुझे धन्यवाद देना चाहिए.
तुम्हारा वह मूर्ख बेटा,
वैसे भी उसे रखने का क्या मतलब है?
चुप रहो!
मैं चाहता हूं कि आप अपनी जान देकर इसकी कीमत चुकाएं।
झोउ वानरू उस समय बहुत भावुक थे।
मुझे डर था कि वह अपना नियंत्रण खो देगी और मुझे चोट पहुंचा देगी।
मैं उस पल घृणा से भर गया था,
इसलिए मैंने उसकी पिटाई कर दी।
लेकिन बाद में मैं घबरा गया,
तो मैंने फॉक्स को फोन किया।
उसके अधीनस्थ ने उस व्यक्ति की हत्या कर दी।
मुझे नहीं।
लोमड़ी?
कौन सी लोमड़ी?
इसका कोड नाम फ़ॉक्स है,
पशु लोमड़ी.
अंततः मुद्दे पर आते हैं।
मुझे इसके बारे में बताओ.
आप कैसे मिले?
एक साल पहले.
मैं फॉक्स से एक मंच पर मिला था
जहां लोग भावनात्मक अनुभव साझा करते हैं।
हमने खूब बातें कीं.
उसने मुझे महसूस कराया
विश्वास की एक मजबूत भावना.
तो मैंने उससे कहा
मेरी कहानी विस्तार से.
उसने कहा कि वह मेरी मदद कर सकती है।
वह पेई झिनलू बना सकती थी
स्वेच्छा से पेई शी को मार डालो।
उसने यह भी कहा
वह मुझे झोउ वानरू से बदला लेने में मदद कर सकती है।
शर्त यह है
काम पूरा होने के बाद झोउ वानरू और पेई शी को उसे सौंपना।
जहां तक ​​उसकी योजना का सवाल है,
उसने यह नहीं कहा,
और मैंने पूछा नहीं.
आप उस लोमड़ी पर भरोसा करने को तैयार हैं,
जो कथित तौर पर पेई शिनलू बनाने की क्षमता रखता है
बदला लेने में आपकी मदद करने को तैयार हूँ।
यह सिर्फ उसके अपराध के कारण नहीं है
उस समय आपको त्यागने और धोखा देने के लिए।
छह महीने पहले,
उनकी कंपनी को वित्तीय संकट का सामना करना पड़ा।
आप देश लौट आए
और उनकी वित्तीय कठिनाइयों को सुलझाने में उनकी मदद की।
तो स्वाभाविक रूप से,
आप उसकी नज़र में वापस आ गए।
क्योंकि उसे आपकी मदद की ज़रूरत थी.
तो आपने बेशर्मी से उस पर नियंत्रण कर लिया।
अगर मैं गलत नहीं हूं तो,
पेई शिनलू की कंपनी का वित्तीय संकट
यह भी उस लोमड़ी द्वारा आयोजित किया गया था जिसका आपने उल्लेख किया है, है ना?
चाहे वह कितनी भी सक्षम क्यों न हो,
वह अब भी आपके साथ एक डिस्पोजेबल मोहरे की तरह व्यवहार करेगी।
यहां तक ​​कि जब आप लोंग्युन मनोर की ओर भागे,
उसने तुम्हें अब भी जाने नहीं दिया।
मुझे बताओ,
वह तुम्हें वहाँ कैसे ढूंढ़ पाई?
एक सप्ताह पहले।
पेई शिनलू अचानक गायब हो गया।
मुझे डर था कि उसे पूछताछ के लिए ले जाया गया होगा
झोउ वानरू की मौत के मामले के कारण।
इसलिए मैंने अपना फ़ोन नंबर बदल दिया.
लेकिन मैं अभी भी चिंतित था.
लोंग्युन विला
इसमें वास्तविक नाम पंजीकरण की आवश्यकता नहीं होती है।
तो मैं वहां छिप गया.
मैं पूरे दिन हिचकिचाता रहा।
मैंने अभी फॉक्स को स्थान भेजा है।
कौन जानता था कि मैं लगभग खुद को मार डालूंगा।
झेंग लांशु कहाँ है?
उसे वहां कौन ले गया?
क्या यह वही व्यक्ति है?
यह उसकी है।
वह वही है जिसने झोउ वानरू को मारा था।
मुझे विश्वास नहीं हो रहा है कि तुमने उसे पहले ही ढूंढ लिया है।
लेकिन आप फॉक्स को कभी नहीं पा सकेंगे।
आपका क्या मतलब है?
क्या तुम कह रहे हो
क्या यह व्यक्ति एक बलि का बकरा है जिसे फॉक्स ने बहुत पहले तैयार किया था?
मुझे यह बात पहले ही समझ लेनी चाहिए थी।
पहले तो किसी अज्ञात कारण से,
फॉक्स मेरे पास आया.
उसने कहा कि वह बदला लेने में मेरी मदद कर सकती है।
आदान-प्रदान यह था कि
मुझे पेई शी को उसके हवाले करना पड़ा।
लेकिन आपने इसका पालन नहीं किया,
इसलिए उसने तुम्हें छोड़ दिया।
अंत में, झोउ वानरू की मृत्यु हो गई।
झोउ वानरू की मृत्यु
इसका उद्देश्य वही था जो पेई शी का था।
अंततः उसने साथी बदल लिया
झेंग लान्शू को।
उसने झेंग लांशु को बदला लेने में मदद करने का वादा किया
उसी विधि का उपयोग करके।
उसने उस व्यक्ति को मार डाला जो इसके लिए जिम्मेदार था
पेई शी और झोउ वानरू की मौत - पेई झिनलू।
और मुझे भी।
अंततः, उसने मुझे फंसाने की योजना बनाई
झोउ वानरू की हत्या के लिए।
एक ऐसा अपराध जिसका कोई गवाह नहीं बचा।
संख्या पच्चीस
यह मामला अब तीसरी बार सामने आया है।
झोउ परिवार हत्याकांड के साक्ष्य कैसे मिले?
क्या यह आपके कब्जे में आ जाएगा?
इन दोनों मामलों के बीच,
इसमें कुछ न कुछ संबंध अवश्य होगा।
हम सब एक साथ बच सकते थे।
आपने ऐसा क्यों किया?
क्यों?